Qué pasa
quien te intimidó
¿Está Meng Weiguo allí?
tengo algo de que hablar con el
En
tu entras primero
le diré que vaya por ti
tu madrugada
Qué puedo hacer por ti
Y me llamó aquí para decir
Qué pasa
Papá
No quiero volver a Huaicheng
¿Me puedo quedar?
¿No seguiste discutiendo?
quieres volver
Qué pasa
Tu madre te está llevando ahora
No estás dispuesto a rendirte de nuevo
Eso fue antes
Cuando vine aquí por primera vez,
Todavía no estoy muy acostumbrado
Ahora
Realmente no quiero ir ahora
Dije que Lin Yu estaba sorprendido.
como hablas
Es como el clima aquí
Cambia cuando lo dices
Sólo has estado aquí unos meses.
habrá sentimientos
No te he visto en tiempos ordinarios
Corre a casa un par de veces más
antes era un ignorante
Me equivoqué
te prometo en el futuro
Lo que dices es lo que
Ciertamente tampoco responderé
no te doy mas
Añadir cualquier problema
No te he suplicado antes, ¿verdad?
Solo esta vez
¿Puedo rogarte que me mantengas?
El carácter de tu madre, tú
No es como si no supieras
lo que ella decidió
no puedo detenerlo
No sirve de nada rogarme sobre este asunto.
no puedo ayudarte
no puede ser
eres mi padre pase lo que pase
Tanto como quieras
Tienes derecho a mantenerme
Realmente no tengo derecho a mantenerte
ya lo he firmado
Es demasiado tarde para que digas algo ahora
¿De qué me sirve?
Este asunto
No me culpé al principio
No quiero vivir en esta familia.
Dime lo que me diste
cuantos problemas tuviste
Además
Tu madre te va a llevar de vuelta ahora
¿No es eso con lo que empezaste?
Lo que quieras
Que tonto de mi
¿Cómo pude haber venido a suplicarte?
Qué quieres decir con eso
No es interesante
Simplemente ya no me quieres
Llévame antes
mi madre me dejó
Ahora deshazte de mi
yo tambien escucho a mi madre
Todo está en mi madre
No es de extrañar que estés frente a ella.
Nunca levantes la cabeza
Porque simplemente no asumiste la responsabilidad.
Vete a la mierda
Rueda tan lejos como puedas
lin yujing
Tú
estoy bien
Originalmente
no tuve ninguna esperanza
solo quiero probar
Quiero probar por si acaso
Resultados
el resultado sigue siendo el mismo
Provisiones legales
Los padres tienen educación para padres.
Y la obligación de proteger a los niños
Pero la ley no puede evitarlo.
a cada niño
Con un par de padres conscientes
De pequeño
Lo único que se puede hacer es
Adáptate al entorno y déjate crecer
no te desanimes
Debe haber una solución
Inclina la cabeza ante aquellos que no quieren inclinar la cabeza
Se necesita mucho coraje
lin yujing
has hecho un gran trabajo
Si tan solo fueras mi hermano
En el sentido legal
soy tu hermano
Esa linea
entonces es un trato
Lo que ocurrirá en el futuro
Tú me cuidas
Yo me ocuparé de ti
El autobús está aquí. Me voy
¿Adónde vas? Déjame despedirte
No tomará dos paradas para llegar allí
Nuestra tienda
Es la mejor joyería de plata en la ciudad de Quanpu.
y nuestro jefe
Llama al maestro cansado
Está a unas pocas millas de Fiona Fang.
Un maestro superior raro
¿Qué hay de nuestro primer trago?
Respeto a un tirano en Yunjie
sinceramente lo deseo
A partir de entonces, hubo un gato tranquilo.
Solo tu estúpida casa
Dar dinero sin que la gente viva
que paso con esta casa
Sí, ¿qué pasó con mi casa?
La higiene es tan mala.
Los ratones son más grandes que los gatos.
Y no le tienen miedo a la gente.
Ten cuidado
vas a poner la joyeria de plata
Conviértete en una tienda casera hecha a mano.
Creo
Puedes darle una oportunidad
¿Puedes entender esta fórmula?
quieres tus zapatillas
Qué pasa
Ten hambre
Espera un minuto
Como te envidio
Si tienes hambre, puedes comerlo.
Cuando estás cansado, hay un lugar para volver
me voy de aqui
Pero no puedo soportarte
Ha perdido
Pacientes en estos días
Los indicadores físicos no son normales
Se debe fortalecer el monitoreo diario
Presta especial atención por la noche.
Inspección regular
doctor koo
que le paso a mi tio
No te preocupes
Los indicadores físicos del paciente en estos dos días
signos inestables
hemos arreglado
Una inspección exhaustiva
todos los resultados
Espere a que salga el informe de inspección
cansada
¿El examen final viene pronto?
Vuelves y te preparas para el examen.
El tío grande está aquí
Qué puedo hacer por ti
Te lo haré saber lo antes posible.
no tengo clase hoy
yo también me quedaré
viniste a la tienda
Fui a la tienda a dar de comer a las naranjas grandes.
Dónde has estado
fui a ver a mi tio
como esta mi tio
Él está bien
Déjame decirte algo
La habitación secreta a la que fui ese día.
En realidad
es que no te imaginas
El tipo que no puedo describir
Estímulo
Caminé a ese lugar en ese momento
A la vuelta de la esquina
Cáñamo lacado negro
no se pueden ver los dedos
De repente
La chica a mi lado
me estremecí de miedo
no tengo miedo en absoluto
Es verdad o no
te escuché soplar
¿Por qué es tan indignante?
lin yujing
acabas de escuchar
¿Li Lin sopló la piel de vaca?
ese grande
no me estoy jactando
Qué ocurre
Malestar
¿Cómo está Shen Juan recientemente?
nunca vienes a clase
¿No tienes que tomar el examen final?
La campana sonó para la clase. Ir a caminar
Dar un paseo en clase
Estudiantes
Estudiemos solos en esta clase.
Prepárate bien para el examen final.
lin yujing
Vienes conmigo
siéntate
En este momento
Tu madre me llamó
Ella dijo que para el final del semestre
Después del examen final,
Simplemente transfiera su estado de estudiante de nuevo
Sabes sobre esto
Este asunto
un poco repentino
En la reunión de padres y maestros antes,
yo tambien le dije a tu madre
Di que hiciste un buen trabajo
El examen de ingreso a la universidad definitivamente será admitido.
una buena universidad
Inesperadamente
Vas a alejarte tan pronto
El profesor aún no ha tenido tiempo.
tener una buena charla contigo
No diga eso, maestro.
Este semestre
Usted es muy amable conmigo
siempre he querido hablar contigo
Di gracias
lin yujing
El maestro en realidad
Siempre he sido optimista sobre ti.
Eres inteligente
tambien muy sensato
La situación en tu familia.
yo también aprendí algo
siempre has sido uno
Un niño muy pensativo
La transferencia es para ti
Alguna influencia
Pero tienes que entender
A tu edad actual
No he puesto mis propias ideas.
Cuando se pone en práctica,
estaba tratando de decirte
Como no se puede detener,
decisión de tus padres
Entonces no lo pienses más
Todo se centra en los estudios.
Latente
Auto-enriquecimiento
acumular fuerza
El examen de ingreso a la universidad te traerá
Oportunidad de elección
Mientras escales esta montaña,
Encontrarás eso
¿Qué te está molestando en este momento?
No es un problema
Qué sucede contigo
¿Cómo es que has estado
Siempre no vienes a clase.
tengo un nuevo pedido
Entonces el cliente tenía prisa.
No importa lo ocupado que estés, debes prestar atención al descanso.
Próximamente el examen final
Cuanto tiempo nos conocemos
Es como conocerse por primera vez.
¿Es una semana antes de que comiencen las clases?
Este semestre
Conteo de exámenes y clases de recuperación
Aún quedan diez días
Nos conocemos desde hace un semestre.
Qué pasa
Nada
es suspirar
Cómo pasa el tiempo
Ha pasado medio año en un abrir y cerrar de ojos
Usted dijo
¿Será así en el futuro?
Esta es la forma en que es ahora
Whoosh, tomaremos el examen de ingreso a la universidad
Graduación
Y luego
Entrar juntos a la universidad
Tal vez
Entonces por ese tiempo
No estoy eligiendo contigo
Misma especialidad
Por qué
quiero ganar el primer lugar
no quiero cada vez
Han sido presionados por alguien por dos puntos
Mira a ese hombre otra vez
Una cara de pedo maloliente
Tengo
Espera hasta ese momento
viviré como me plazca
Haz lo que quieras
Ve a quien quieras
como ese pájaro
libre y gratis
Qué pasa contigo
¿Qué piensas sobre el futuro?
Cuales son tus expectativas
Espero
Las personas que te rodean siempre están ahí.
sin despedida
Todos somos tan jóvenes
Todavía hay un futuro brillante
Solo piensen el uno en el otro en su corazón
Nos veremos otra vez
Tienes razón
Estudiantes
Responda las preguntas cuidadosamente cuando reciba el papel de prueba.
El examen tiene una duración de noventa minutos.
no susurres
siempre me miras
Miedo de tomar tus pertenencias
No quería que vivieras aquí antes.
Pero ahora te vas
ni siquiera quiero
¿No es un poco raro?
Me voy
Deberías estar feliz.
Nadie te molestará en el futuro.
Antes de que te vayas
¿Hay algo que explicar?
Gracias a la tía Guan por mí.
Gracias por tomarse tanto tiempo
Cuídalo
Hay algo mas
Se fue
lin yujing
¿Cuántos meses has estado en Pucheng?
No te ayudé menos, ¿verdad?
verdadero cuidado
No te preocupes
Lo recuerdo todo en mi corazón
¿De qué sirve recordar en tu corazón?
Tienes que devolverlo prácticamente
Está bien, tú Fu Mingxiu
Qué pasa
la gente aún no se ha ido
Dices tu nombre completo
Entonces sigue adelante
como quieres pagar
tengo que pensar en esto
tu lo debes primero
devolverte esto
puedes quedarte con esto
¿No dijiste que querías pagarme?
Esperaré a que vuelvas
Págame por ese día
Entonces hay que esperar bien
Vamos
te llevaré de regreso a la escuela
no llores
¿Todavía no tenemos WeChat?
Puedes enviar WeChat en el futuro
Esto es para ti
Esta es mi pluma koi
Debo obtener altas calificaciones cada vez que lo uso.
Lo tomarás en los próximos exámenes.
Relájate y definitivamente te irá bien en el examen.
no llores
xu-ruyi
No es como si nunca te volvería a ver
Llamamos amor más fuerte que el oro
no entiendes
¿Por qué no entiendo?
Tu compañero de cuarto
ella no es la única
Entonces quieres que lo haga
Qué puedo conseguirte
Tu solo me ayudas a poner algunas cosas
solo mantenlo en secreto
Fila
Entonces sé amable con Xu Ruyi.
No siempre hagas pareja
Hace que la gente no entienda
Y sabes
Está bien
te vas o no
no puedo ir sin mi bolso
¿Caminarás o no?
Disculpe. Disculpe
¿Por qué no hay cansancio en la primera columna?
Con el nombre de Lin Yujing
hay un error
Es imposible
No tienes buen ojo, ¿verdad?
Fallar
Este sigue siendo el que mató a todos los lados.
Son espíritus malignos masculinos y femeninos
Sospecho que se equivocaron en la puntuación.
Solo los resultados de ellos.
como pudiste fallar
pasé todo
Ir
Preguntar
Algo
tu nombre es shen juan
Su nombre es Lin Yujing
Sé
¿Por qué sigues aquí?
Han salido las notas finales
Fallaste con el maestro cansado
Debe haber algo mal con este resultado.
Sí
Date prisa y pregúntale al profesor.
Hay una pegatina en él
ninguno de los dos pasó
no puede ser
Pregúntale al profesor rápidamente.
Di algo
Qué sucede contigo
Los resultados del examen final.
Salga
Esta vez nuestra clase
no me fue muy bien en el examen
el maestro sabe
¿Cómo va tu estudio? Es dificil
Pero todavía queda un semestre
Estás en tu último año.
El segundo semestre de la escuela secundaria superior es particularmente importante
Porque en el tercer año de secundaria,
básicamente es una reseña
Clases en Grado Uno y Grado Dos
Sobre todo el segundo año
Buen celular
Ven conmigo
estas vacaciones de invierno
no puedo relajarme
La tarea debe hacerse con cuidado
punto de conocimiento
Lo que debe recordarse debe recordarse
Además
Una cosa más
Creo que los estudiantes individuales
ya lo se
Nuestra clase
compañero de clase de Lin Yujing
me voy a transferir a otra escuela
Lin Yu Jing ¿Qué tienes?
¿Qué quieres decirle al grandullón?
Venir
Sube al podio y habla de eso.
Grandes noticias
Lin Yu se va a transferir a otra escuela.
vete hoy
ven a la escuela rapido
Lo lamento
Solo dile a todos ahora
me voy a transferir a otra escuela
Valoro mucho mi tiempo aquí
Aunque sea de corta duración
pero son todos
Un recuerdo particularmente hermoso
Gracias a todos por tanto tiempo
Ayuda y cuida de mi
También quiero agradecer a Lao Liu
les deseo a todos
Que tengas unas vacaciones agradables
puede ser admitido
tu universidad ideal
te extrañaré mucho
Lin Yu sorprendido espera un minuto
¿No está todavía en clase?
como saliste
Te estas yendo
¿No podemos salir?
Vete cuando tú lo digas
ni siquiera decir hola
lin yujing
Que desperdicio hemos estado juntos por tanto tiempo
¿Todavía nos tratas como amigos?
te acabas de ir
¿No esperarás al maestro cansado?
le hemos informado
Él debería estar en camino aquí.
lin yujing
si no te vas
Realmente no puedes tomar el avión
realmente tengo que ir
Adiós
lin yujing
Maestro, ayúdame a abrir la puerta
Vamos
De despedida
uno siempre esta triste
Palabras relacionadas a indefenso
Es como experimentar un invierno frío.
Solo sé el valor de las flores de primavera.
Solo cuando realmente lo enfrentas
En el momento de la despedida
tenemos una oportunidad
mirar hacia atrás en serio
De un extraño encuentro
tu nombre es shen juan
Su nombre es Lin Yujing. Sé
Para conocernos bien
acabas de tener eso
¿No se cayó al suelo?
No puedo creer que tengas un gato.
Solo tenías unos ojos horribles.
Pensé que la última persona que te abofeteó
ya no esta en este mundo
La última persona que me abofeteó
no ha nacido todavía
en el cuadro de honor
Las clasificaciones de examen que me persigues
Estás enojado
no estoy loco
no tengo nada de que enfadarme
Es demasiado tarde para mí ser feliz ahora
Mi verdadero nombre es en realidad Lin Cuihua.
Cuando tenga mi beca
te mostrare
Lin Cuihua
lin yujing
gracias por animarme
Profesor Kobayashi
Más tarde
por favor dame mas consejos
Estas cosas que nunca me importaron
poco a poco de la vida
Todo es por la viñeta de la despedida.
y brillar
Sólo sígueme
cuando estas triste
estaremos tristes contigo
cuando eres feliz
Definitivamente seremos felices contigo
lin yujing
Feliz año nuevo
Si puedo quedarme aquí todo el tiempo,
también es bastante bueno
entonces no te vayas
Quédate aquí todo el tiempo
Fuimos admitidos juntos en la Universidad de Pu.
Gracias
que haces con mi celular
Estas son las reglas de tu nueva escuela.
También hay arreglos académicos.
tienes una mirada
Te guardaré el teléfono primero.
¿Puedo usarlo primero?
Le prometí a mis compañeros de clase
Contacto de aterrizaje
Ya te fuiste de ahí
¿De qué sirve seguir contactando?
Pero yo
lengua pequeña
finalmente te recuperé
solo quiero que lo hagas
Conoce el examen de ingreso a la universidad sin distracciones
Debes saber muy bien en tu corazón
Algo más que estudiar
No funcionará en mi lugar.
Vamos
Es como esto
Los detalles que acabo de mencionar
me lo puedes revisar de nuevo
Además
Todo el trabajo de exploración
Deben estar divididos en grupo AB y tener doble seguro
Los datos deben verificarse repetidamente
Consíguelo
Entiendo, señorita Shen
Está relacionado con la seguridad de la ingeniería.
No puede haber errores
Puedes manejarlo con confianza.
algo en casa
Así es
¿Tienes el regalo contigo?
Regalo
Sí
hace tantos años que no vuelvo
Ver a tu hijo de nuevo
Debes traer un regalo
No te preocupes por tu trabajo
Estoy aquí
te costó mucho volver
Pasa más tiempo con tus hijos
Bien
OK, entonces hagamos esto primero
Adiós
hola el numero que marcaste
No se puede conectar temporalmente
Vuelva a marcar más tarde
hola el numero que marcaste
No se puede conectar temporalmente
Vuelva a marcar más tarde
Tío mayor
También lee el informe
Fallo multiorgánico
especialmente los riñones
Incluso si le da un tratamiento completo en el seguimiento,
Se utiliza el mejor instrumento
La operación puede tener éxito
Tendrá una duración de medio año como máximo.
Muchos miembros de la familia en este momento
No están dispuestos a dejar que los pacientes sigan sufriendo.
Elegirá tratamiento conservador
Abandonar todo tratamiento patológico
¿Qué pasa con la medicación de seguimiento?
También para reducir
Con el propósito de sufrimiento del paciente
Si el segundo tipo
Cuánto tiempo puede durar
tres meses como mucho
Esto es abandonar el tratamiento.
formulario de consentimiento informado
Tu familia
Piénsalo
xiao shen
Por qué estás aquí
Misma ciudad y calle
Érase una vez, solo me sentía ruidoso
Ahora
pero llena de nostalgia
Cuando temporalmente
Cuando no se puede cambiar
Lo único que puedes hacer
Solo agárralo fuerte
La belleza frente a nosotros